Fitness Tracker

Proiectul este realizat de Nistor Cristian-Emil si Poponet Tiberiu.
Clientul isi va introduce date personale precum greutate, inaltime, varsta, obiectivul clientului etc, iar in functie de aceste
date aplicatia poate oferi diferite functionalitati. In primul rand poate calcula caloriile pe care ar trebui sa le consume intr-o zi,
poate sa ii ofere diferite mese (mic dejun, pranz, cina, gustare) care sa respecte numarul de calorii precum si obiectivul lui. De 
asemenea poate sa ii ofere un plan de antrenament cu diverse exercitii in functie de cat de mult se antreneaza pe saptamana.
Nu in ultimul rand acesta poate sa adauge propriile alimente, mese, exercitii si antrenamente precum si sa vada alimentele adaugate.

Back End-ul a fost realizat de Emil.
Pentru acesta am folosit limbajul Java, SQL si framework-ul Spring Boot.
Diagrama use case a fost facuta de Emil.
In aceasta am doar relatii intre cazurile de utilizare si actor si relatii de generalizare care sunt marcate prin sageata.
Pentru a introduce un antrenament sau o masa clientul trebuie sa completeze numele exercitiilor sau alimentelor precum si numele
atrenamentului/mesei.
Ca si design Pattern-uri am implementat MVC(Model-View-Controller) implementat de Emil si Factory Method implementat de Tibi.

Diagrama de stari a fost realizata de Tibi. Diagrama secventiala a fost realizata de Emil. Acestea arata procesul dintre persoana, care
trimite niste informatii si raspunsul ca 2 tipuri de planuri: alimentar si de antrenament.
Front-End-ul este realizat de Tibi. 
Pentru acesta am folosit Html, CSS, TypeScript si framework-ul React.

